Untertitel bereitgestellt vom Übersetzer von kisskh.org [Admin.@YNG]
[Schattenliebe]
[Folge 23]
Egal wie mächtig du bist,
Sie können sich nicht
gegen die Bosheit im Dunkeln wehren.
Du hast so lange geweint.
Du wirst aufwachen
zu den geschwollenen Augen morgen.
Dieses Arzneimittel
kann die Schwellung beheben.
Es wirkt Wunder.
Auch,
Nanxing hat sein Leben für dich geopfert
weil er wollte, dass du gut lebst,
sich wegen ihm keine Vorwürfe zu machen
für den Rest deines Lebens.
Er ist schon weg,
und als Überlebender,
Sie können nur weitermachen.
Ruh dich aus.
[Residenz des Generals]
Über den Kronprinzen,
hast du dich wirklich entschieden?
Im Augenblick,
Zahlreiche Menschen haben
ein Auge auf die Residenz des Generals geworfen.
Wir sind definitiv
umgeben von Prinz Lis Spionen.
Um den Kronprinzen zu schützen
und alle täuschen,
wir müssen diese Scharade spielen.
Wir können nicht mehr nach Yunjing zurückkehren.
Ich werde einen sicheren Ort finden
und den Kronprinzen dorthin schicken.
Sein Leben steht an erster Stelle.
Selbst wilde Tiger fressen ihre Jungen nicht,
doch als Herrscher einer Nation,
er hat zu solch verabscheuungswürdigen Mitteln gegriffen.
Wie lächerlich.
Deshalb
wir müssen den Kronprinzen beschützen
schützen
Taijins letzte Hoffnung.
Ich hoffe, er versteht Ihre guten Absichten.
[Zang-Villa]
Auf keinen Fall.
Eure Hoheit,
die Spione haben berichtet
dass sich General Li tatsächlich mit dem Kronprinzen zerstritten hat .
Heute um 8 Uhr,
die Changfeng-Armee
wird die Kutsche des Kronprinzen begleiten
aus Lucheng.
Hat Li Shuang
versuchen, sich von Su Muyang zu distanzieren
nachdem Sie die Konsequenzen erkannt haben?
Egal, was,
geh sofort und fang den Wagen ab
und sorgen Sie dafür
, dass der Kronprinz zu mir zurückgebracht wird.
Verstanden.
Was bringt es, in Panik zu geraten?
Da wir bereits aufgebrochen sind,
übermäßige Angst
wird sowieso nichts helfen.
Lucheng mag abgelegen sein,
aber zumindest kann General Li uns beschützen
vor den endlosen Schikanen von Prinz Li.
Jetzt, wo wir gehen,
-Ich habe Angst…
-All die Jahre,
Ich habe in Angst gelebt,
halte meinen Kopf gesenkt.
Habe ich nicht genau so überlebt?
Dass ich es geschafft habe
so weit am Leben
ist schon ein Luxus.
Eure Hoheit!
General Li schickt uns weg
zu ihrer eigenen Sicherheit
ist verständlich.
Aber von nun an,
Ich habe niemanden
auf die man sich in dieser Welt verlassen kann.
Du folgst mir schon so lange.
Ich werde Sie auf jeden Fall fair behandeln.
Wenn Sie den Rest Ihres Lebens in Frieden verbringen möchten ,
nimm dieses Geld
und fliehen.
Eure Hoheit,
Ich habe seit meiner Kindheit an Ihrer Seite gedient .
Mein Leben
gehört bereits Ihnen, Eure Hoheit.
Ich werde dich mit meinem Leben beschützen
und werde dich niemals im Stich lassen.
Gut.
Dann wirst du
begleite mich durch diese letzte Tortur.
Ja.
Lucheng ist ein abgelegenes
und abgelegener Ort,
perfekt für einen heimlichen Mord,
ohne Spuren zu hinterlassen.
Glaubst du wirklich
können wir es heute lebend hier raus schaffen?
Prinz Li lädt Sie ein.
Bleib ruhig!
Wir haben tolle Pferde vorbereitet.
Bitte besteigen Sie es jetzt, Kronprinz.
Prinz Li lädt den Kronprinzen ein.
Was hat das mit einem einfachen Mann wie mir zu tun?
wer ist nur zum Wandern unterwegs?
Was?
Sag mir.
Was meinst du damit, er ist verschwunden?
Bitte beruhigen Sie sich, Eure Hoheit.
Wir haben Ihren Befehl ausgeführt
, die Kutsche des Kronprinzen abzufangen,
aber darin
Nur Jin'an
aus der Residenz des Generals saß da.
Ich wagte es nicht, vorschnell zu handeln,
also musste ich Jin'an gehen lassen
und beeile dich, zurück zu kommen, um Bericht zu erstatten.
Wie können Sie es wagen, zurückzukehren, ohne ihn gefangen zu nehmen?
Ohne herumzubaoxen,
keiner von euch scheint in der Lage zu sein
, irgendetwas richtig zu machen!
Verschonen Sie mich, Eure Hoheit.
Suchen Sie weiter.
Bring ihn zu mir,
tot oder lebendig.
Verstanden.
Jin'an hat sich absichtlich bloßgestellt
um sie dazu zu verleiten, ihm nachzujagen.
Die Männer von Prinz Li schluckten den Köder.
Der Kronprinz
hat die Stadt heimlich verlassen.
Sobald Luchengs Zuständigkeitsbereich überschritten ist,
die Freunde des Großgenerals
und die Studenten werden ihm auf seinem Weg
den Rücken freihalten.
Sie sollten in der Lage sein
um die Sicherheit Seiner Hoheit zu gewährleisten.
Jin'ans Trick des Geheimnisaustauschs
hat tatsächlich funktioniert.
Allgemein.
Berichte von außerhalb der Stadt sagen
dass die Kutsche Seiner Hoheit
ist nicht am Treffpunkt angekommen.
Der Kronprinz
scheint verschwunden zu sein.
Verschwunden?
Ja.
Huai'en?
Huai'en!
Eure Hoheit.
Eure Hoheit!
Wurden Sie verletzt, Eure Hoheit?
Eure Hoheit,
Ich werde es mir ansehen.
Beschütze Seine Hoheit!
Ihr...
Huai'en?
Huai'en!
Huai'en.
Huai'en?
Eure Hoheit,
wohin gehst du?
Habe nicht erwartet
Prinz Li hat
einen so außergewöhnlichen Kumpel.
Prinz Li hat nie
mochte solche Umwege.
So abgelegen diese Straße auch ist,
er hätte mich einfach direkt töten können
ohne sich all diese Mühe zu machen.
Eure Hoheit, Sie sind so scharfsinnig.
Ich hatte recht mit dir.
Wer bist du?
Wie können Sie es wagen, den Kronprinzen einzusperren?
Wie unhöflich von Ihnen.
Wann habe ich Seine Hoheit jemals eingesperrt?
Die Tür ist gleich da drüben.
Wenn du gehen willst,
Sie können jederzeit gehen.
Sie haben große Anstrengungen unternommen,
um mich hierher zu bringen.
Obwohl Sie mich nicht mit der gebotenen Höflichkeit behandelt haben
,
du hast mir auch nicht wehgetan.
Was um alles in der Welt hast du vor?
Eure Hoheit, Sie sind scharfsinnig.
Prinz Li
versucht verzweifelt, Sie zu töten.
General Li
hat es auch eilig, die Verbindung zu Ihnen abzubrechen
um ihre eigene Haut zu retten.
Aber Eure Hoheit,
wenn Sie diesen Ort verlassen würden,
wäre das nicht
direkt in die Gefahr laufen?
Zwischen zwei gegnerischen Armeen bleiben,
und da ich
mit den Neuigkeiten aus der Stadt so vertraut bin,
Sind Sie
aus dem Bundesstaat Yao?
Es ist jedoch schade.
Ich trage den bloßen Titel eines Kronprinzen
ohne wirkliche Macht.
Wenn Sie vorhaben, mich zu benutzen
um Taijin zur Unterwerfung zu zwingen,
Ich habe Angst
Sie verschwenden Ihre Zeit.
Eure Hoheit,
schau einfach.
Ich bin lediglich
ein wanderndes Tier aus dem Jianghu
Staatsangelegenheiten haben in meinem Herzen keinen Platz .
Ich fühle einfach
dass Sie als Kronprinz
werden ständig gemobbt
und lebe in ständiger Angst
wie ein streunender Hund.
Ich kann es einfach nicht mehr ertragen, es anzuschauen.
Ich habe dich hergebracht
um Ihnen einen Ausweg anzubieten
um neu anzufangen.
Verführerische, sanfte Gespräche
hat immer einen Grund.
Anstatt Zeit damit zu verschwenden,
um den heißen Brei herumzureden,
warum kommen Sie nicht gleich zur Sache?
Fair genug.
Die Residenz des Generals
hat etwas, wonach ich suche.
Ich habe von der Angelegenheit des Kronprinzen gehört.
Gibt es Neuigkeiten?
Wir haben auf dem Weg überall gesucht.
Nicht nur der Kronprinz,
aber der ganze Konvoi ist weg,
als ob sie sich in Luft aufgelöst hätten.
Könnten sie sich verlaufen haben?
Die eskortierenden Soldaten
wurden alle sorgfältig ausgewählt,
Sie kennen das Gelände von Lucheng
wie ihre Westentasche.
Ich habe Verstärkung geschickt
, um den Suchbereich zu erweitern.
Wir müssen ihn finden.
Werden Sie
ihn persönlich zu suchen?
Das ist meinetwegen passiert.
Ich kann nicht tatenlos zusehen.
Ji Ran und die anderen suchen
unterwegs.
Dann wir
können diese rauen Bereiche überprüfen.
Wir könnten
etwas Unerwartetes entdecken.
Die Fußabdrücke scheinen
in diese Richtung zu gehen.
Lass uns gehen.
Die Fußabdrücke
Ende genau hier.
Ich habe mich gefragt.
Da die Menschen,
die die silbernen Nadeln benutzen,
haben es immer wieder auf dich abgesehen,
warum sollten sie
diesmal den Kronprinzen mit hineinziehen?
Vielleicht nachdem sie wiederholt gegen mich verloren haben,
sie konnten es nicht akzeptieren
und wollte den Kronprinzen unter Druck setzen
um mich zu zwingen, herauszukommen.
Ich denke
dass Seine Hoheit
sollte nicht so viel leiden müssen.
Obwohl mein Vater
hat mich immer wie sein eigenes behandelt,
Ich weiß,
dass das Leben unter dem Dach eines anderen,
Ich muss vorsichtig sein
mit meinen Worten und meinem Verhalten.
Ich weiß, dass Sie nicht möchten, dass übermäßiger Süßigkeitenkonsum
Ihr Schwerttraining beeinträchtigt,
also sagte ich den Palastmädchen
weniger Zucker zu verwenden.
Andere dachten, ich würde immer für den Kronprinzen eintreten ,
aber nur wenige wussten
dass Seine Hoheit
war damals mein einziger Freund.
Jetzt,
er ist in Gefahr
aufgrund meines Versehens.
Bedauern hilft nicht.
Wir sollten den Kronprinzen
so schnell wie möglich finden.
Und dann
Ich werde herausfinden, was als Nächstes zu tun ist.
Lassen Sie uns zuerst Ihre Wunde behandeln.
Wenn es infiziert wird,
wir werden sowohl den Kronprinzen verlieren
Und du.
Also, was ist Ihr Plan?
Du wusstest, dass der Mann in Schwarz
war eines ihrer Ziele.
Um mich zu beschützen,
du hast geplant
alles auf sich zu nehmen.
Du musstest den Kronprinzen wegschicken,
also hast du dich schuldig gefühlt.
Doch Prinz Li war unerbittlich,
Sie können sich nirgends verstecken.
Sie hatten also vor, alles zu geben.
Ich weiß alles in deinem Kopf,
und ich werde Ihnen dabei helfen, alles zu machen.
Du warst in letzter Zeit nervös,
nicht einmal richtig ausruhen.
Auf Wiedersehen,
du hast mich immer noch an deiner Seite.
Du bist bereit, dein Leben für mich zu riskieren,
und ich würde dasselbe für Sie tun.
Ich möchte niemanden sterben sehen.
Ich möchte nur dieses Chaos beenden
und verbringen
den Rest meines Lebens mit dir.
In den Biografien, die ich gelesen habe,
alle jungen Damen
würden heulen
bei der geringsten Verletzung.
Aber sieh dich an.
Mit all diesen Wunden,
du hast nicht einmal gezuckt,
geschweige denn eine Träne zu vergießen.
Seit ich Lucheng betrat,
Ich bin keine verwöhnte Dame mehr.
Ich bin der General der Changfeng-Armee.
Ich habe weder die Zeit
noch den Luxus, schwach zu sein.
Aber ich bin anders als die anderen.
Du bist jedermanns General,
und doch bist du mein einzig geliebter Shuang.
Es ist in Ordnung.
Ich auch nicht
noch diese üppigen Wälder und hellen Mond
würde es wissen.
Master.
Li Shuang ist
mit ihrem Mann in den geheimen Wald eingebrochen.
Sie sind auf dem Weg hierher.
Ich wusste, dass sie kommen würde,
aber ich hatte nicht erwartet, dass es so bald passieren würde.
Scheint, als ob du nicht mehr viel Zeit hast
zu bedenken, Eure Hoheit.
Sie und Prinz Li sind
für einen Kampf auf Leben und Tod gedacht.
Anstatt
fliehen und sich verstecken,
warum nicht alles geben
und bis zum bitteren Ende kämpfen?
Eure Hoheit,
Ich kann Ihr Überleben sichern
oder Ihnen sogar helfen,
auf einen Schlag an die Macht zu kommen,
frei von Zukunftssorgen.
Als Kronprinz
Sie haben keine Macht, keinen Einfluss.
Und selbst die Loyalität
und Freundschaft, die hätte
die dein Leben gerettet haben, sind nun vorbei.
Wenn du mir nicht die Hand gibst,
welchen anderen Weg
hast du etwas anderes als den Tod?
Was willst du
in der Residenz des Generals?
Der Mann in Schwarz,
Jin'an.
Ich kann spüren
die stärkere Aura des Kronprinzen.
Helfen.
Helfen...
Hilf mir.
Eure Hoheit.
Eure Hoheit!
Sind Sie verletzt, Eure Hoheit?
Lasst uns zuerst einen Weg finden
um sie zurückzunehmen.
Eure Hoheit!
Angst und Furcht
haben es Ihnen schwer gemacht, sich zu konzentrieren.
Obwohl es keine ernsthaften Probleme gibt,
du brauchst noch etwas Ruhe.
Eure Hoheit.
Lauft, Eure Hoheit.
Eure Hoheit, lauft.
Eure Hoheit.
Herr Mo Yin.
Huai'en wurde meinetwegen verletzt.
Könnten Sie
für mich nach ihm sehen?
Natürlich, Eure Hoheit.
Ich behandle
alle Patienten gleichermaßen,
ohne Unterschied
zwischen Fürsten und Bürgerlichen.
[Das ist seltsam.]
[Warum]
[diese Wunden weisen Spuren
von Wuling-Berg-Techniken auf?]
Stimmt etwas nicht?
Machen Sie sich keine Sorgen, Eure Hoheit.
Trotz einiger innerer Verletzungen
Glücklicherweise wurden keine lebenswichtigen Körperteile verletzt.
Er braucht lediglich ein Medikament
zur Förderung der Durchblutung
und Blutergüsse zu reduzieren.
Eure Hoheit.
Geht es Ihnen gut, Eure Hoheit?
Seiner Hoheit geht es gut.
Eure Hoheit.
Wissen Sie
wer hat dich entführt?
Wer könnte es sonst sein?
Solange ich lebe,
mein lieber Bruder
wird mich nicht so leicht gehen lassen.
Hätte Huai'en mich nicht gerettet,
Ich würde wahrscheinlich
jetzt tot sein.
Das geht auf mich.
Entschuldigen Sie mein Versehen
und Rücksichtslosigkeit.
-Ich verspreche, dass ich das nächste Mal ...
-Was versprechen?
Versprich mir, dass ich das nächste Mal
wirst du
mich erfolgreich noch weiter wegwerfen?
Allgemein,
Seine Hoheit ist gerade außer Gefahr
und braucht etwas Ruhe und Erholung.
Bitte rede mit ihm
nachdem es Seiner Hoheit besser geht.
Dann werden wir
verabschieden wir uns.
Herr Mo Yin, bitte warten Sie einen Moment.
Aufgrund tückischer Bergpfade,
Ich habe mir versehentlich ein paar leichte Verletzungen zugezogen.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, mir beim Anziehen zu helfen?
General, Sie sind wirklich eine bemerkenswerte Frau.
Sie scheinen sich keine Sorgen
um die soziale Distanz zu machen
zwischen Männern und Frauen.
Wie ungeschickt der Mann war
die Wunde verbinden
so schlecht!
Vielen Dank für Ihre Hilfe, Sir.
Sir, Sie haben unseren alten Groll beiseite gelegt
und hat uns so großzügig geholfen.
Ich weiß das wirklich zu schätzen.
General, Miss Lu hat mir gesagt
dass du nie
Pass gut auf dich auf
und sogar bezahlen
keine Aufmerksamkeit
zu kleineren Wunden.
Sie haben mich ausdrücklich gebeten,
heute Ihre Wunden zu verbinden.
Ich schätze
du hast mich etwas zu fragen, oder?
Diesmal geriet Seine Hoheit in große Angst.
Geht es ihm wirklich gut?
Ihm geht es nicht nur gut,
er ist sogar in viel besserer Verfassung
als Sie, General.
Dann
was ist mit Huai’en?
Dieser Mann ist äußerst loyal.
Ich glaube, er muss
sich in letzter Zeit Sorgen über
die Situation des Kronprinzen gemacht,
was ihm Verdauungsprobleme bereitete.
Soeben,
als ich seinen Puls überprüfte,
ratet mal, was ich gefunden habe?
Was?
Seine Verstopfung
hat mindestens fünf Tage gedauert.
In diesem Fall,
es scheint
dass ich zu viel darüber nachgedacht habe.
Es ist nie falsch,
über eine Frage von Leben und Tod zu viel nachzudenken.
Meiner Meinung nach,
es ist schwierig, ihn zu heilen.
Wenn das so weitergeht,
Ich befürchte,
dass es zu ernsthaften Komplikationen kommen könnte.
Wo
hast du das bekommen?
Waren Sie nicht so begeistert von der Show, die
Sie gerade aufgeführt haben?
Warum jetzt mit der Schauspielerei aufhören?
Seit du in Lu City aufgetaucht bist,
Ich habe Ihre Identität vermutet.
Trotz unseres sorgfältigen Plans,
Der Kronprinz wurde dennoch entführt.
Also war es deinetwegen,
ein Spion, der sich bei mir versteckt.
General, das ist nicht Ihr Ernst.
Nicht einmal der tiefste Kerker
konnte mich halten.
Für den Kronprinzen, einen bloßen Schwächling,
warum sollte ich mir die Mühe machen,
als Spion für andere zu arbeiten?
Da Sie diese Nadel erkennen,
Sie müssen seinen Besitzer kennen
und muss irgendwie daran beteiligt sein.
Wenn Sie nicht reinen Tisch machen,
Ich werde keine andere Wahl haben
, als dich ins Gefängnis zu werfen
für unerbittliche Verhöre.
Warum lassen Sie die Leute nicht ausreden?
bevor Sie Gewalt anwenden?
Ich weiß nicht, warum diese Person
den Kronprinzen entführt.
Ich bin zu dir gekommen
für den Mann in Schwarz.
Oder sollte ich sagen,
Jin'an?
Wie viel wissen Sie über ihn?
General, Sie können beruhigt sein.
Ich bin
seit so vielen Tagen bei Ihnen zu Hause.
Wenn ich wirklich jemandem schaden wollte,
Ich hätte es schon vor langer Zeit getan.
Warum sollte ich bis heute warten?
Während Ihres langen Aufenthalts in meiner Residenz,
Sie haben sich bedeckt gehalten.
Ich schätze, es liegt daran
Sie sind
dem Mann in Schwarz nicht gewachsen, oder?
So unberechenbar
Ihre Kampfkunstfähigkeiten auch sind,
Ich kann dir nichts tun.
Ich schätze, ich werde
muss Jin'an um Hilfe rufen.
Ich dachte einmal,
Sie wären ein aufrechter und zuverlässiger General.
Habe dich nicht erwartet
so schlau zu sein wie Jin'an.
Der Jade Linglong in Jin'ans Körper ist
ein heiliges Relikt meines Wuling-Berges.
Meinst du
dass nur durch das Entfernen des Jade Linglong
können wir Jin'an retten?
Auf diese Weise sparen wir
nicht nur er, sondern auch du
und alle anderen Lebewesen.
Wird es sein Leben gefährden?
Nein, das wird es nicht.
Aber ob es entfernt wird oder nicht,
all seine Erinnerungen an Sie, General,
wird völlig ausgelöscht.
Jin'an und ich waren uns ursprünglich einig
dass, als alles geregelt war,
er würde mit mir zum Wuling-Berg gehen.
Aber angesichts der komplizierten Situation jetzt,
ihm bleibt nicht mehr viel Zeit.
Ich muss...
Ich muss ausplaudern
alles für dich
wie ein großmäuliger Typ.
Wenn er sich weigert
eines Tages mit mir zu gehen,
Ich könnte
muss Sie um Hilfe bitten, General.
Hat Jin'an
wussten Sie die ganze Zeit davon?
Er wollte nicht, dass du dir Sorgen machst,
also hat er es Ihnen absichtlich vorenthalten.
Ich bin nicht unter einer Decke
mit dem Besitzer dieser silbernen Nadel.
Vor vielen Jahren,
mein Pate wurde ermordet,
und der Jade Linglong wurde gestohlen.
Die gleiche silberne Nadel
wurde am Tatort zurückgelassen.
Ich habe eine Blutrache mit seinem Besitzer.
General, bitte
sag mir die Wahrheit darüber.
Seit ich Jin'an
zu meiner Residenz zurückgebracht habe,
diese Person hat
mehrere Angriffe auf uns gestartet.
Er handelt auf mysteriöse Weise,
Kommen und Gehen ohne eine Spur.
Ich weiß sehr wenig über ihn.
Der einzige Hinweis ist
dass er silberne Nadeln benutzen kann
unschuldige Menschen nach Belieben zu manipulieren.
Könnte es an der Akupunkturpunkt-Versiegelungsnadel liegen?
Vor einiger Zeit,
Ich ließ Jin'an sein Porträt zeichnen
und überall gesucht,
aber noch immer keine Spur von ihm gefunden.
Sie erkennen ihn also, Sir.
Wer ist er?
Ich kann nicht voreilige Schlüsse ziehen,
aber ich werde
der Sache sicherlich auf den Grund gehen.
Diese Person hat den Kronprinzen entführt,
war jedoch bereit, ihn gesund und munter zurückkehren zu lassen .
Er muss etwas Großes im Schilde führen.
Ich bitte Sie dringend, General,
nicht nachlässig zu werden.
Die Schattenpuppe ist viel zu mächtig.
Ich habe mehrere Fallen aufgestellt.
Dennoch entkam er nicht nur problemlos
aber mich auch verletzt.
Die Schattenpuppe und der Jade Linglong
sind noch nicht perfekt verschmolzen.
Wenn er den Verstand verliert,
Die Folgen
der chaotischen Macht können verheerend sein.
Wenn wir jetzt nicht entschlossen handeln,
es wird
in Zukunft eine große Bedrohung darstellen.
Du bist schon so erschöpft,
und trotzdem versuchst du, wach zu bleiben?
Lassen Sie mich zuerst beenden, woran ich arbeite.
Es tut mir Leid
dafür, dass du so lange mit mir wach geblieben bist.
Ich konnte sowieso nicht einschlafen.
Sie haben bis mitten in die Nacht gearbeitet .
Was
ist das genau?
Dies ist die Kinderpuppe, die ich für Nanxing gemacht habe.
Und das ist seine Frau.
Ich habe darüber nachgedacht.
Ich habe vor, ihn zu besuchen
morgen früh als erstes.
Sie haben Recht.
Da ist etwas
wir müssen rüberkommen.
Diejenigen, die bleiben
muss weitermachen.
Nanxing hat dir das Leben gerettet.
Die Puppe, die du gemacht hast, ist so hässlich.
Ist das nicht
Freundlichkeit mit Undankbarkeit vergelten?
Ich habe mein Bestes versucht.
Nanxings größter Lebenswunsch
war, eine eigene Familie zu gründen.
Jetzt, wo er weg ist,
egal, was,
Ich muss alles tun, was ich kann
um ihm diesen Wunsch zu erfüllen.
Mit so guten Absichten,
Sie würdigen sicherlich
alles, was Nanxing für Sie getan hat.
Um seine Güte zu ehren,
Ich sollte denjenigen finden, der ihn getötet hat
und den Mörder erledigen
um ihn zu rächen.
Auge um Auge,
und dieser Kreislauf der Rache wird niemals enden.
Müssen Sie sich in diesem weltlichen Karma gefangen halten ?
Du sagst es
weil du noch nie erlebt hast
der Schmerz, einen nahestehenden Menschen zu verlieren.
Jetzt, wo er weg ist,
diese Dinge
sollen nur lindern
die Reue und Schuld
der Lebenden.
Sie sind alle gefälscht.
Lassen Sie den Mörder mit seinem Leben bezahlen.
Das ist das Einzige, was
ich wirklich für ihn tun kann.
Was ist, wenn
der Mörder ist jemand, der
mit Ihnen gut auskommt
oder sogar eines Ihrer Familienmitglieder?
Müsste man sie trotzdem töten?
Wenn sie wirklich meine Familie wären,
wie konnten sie jemandem wehtun, der
mir wichtig ist?
Nanxing,
Ich habe Ihnen Ihre Frau und Ihr Kind gebracht.
Du kannst jetzt in Frieden ruhen.
Danke
dafür, dass Sie Nanxing zu einer so wunderbaren Familie gemacht haben .
Ich könnte
geht bald.
Dies ist Clear Moon Pearl.
Nimm es.
Warum mir etwas so Wertvolles geben?
Sie wollen die Klinik wieder aufbauen,
und ich kann mir keinen anderen Weg vorstellen
um Ihnen zu helfen.
Gewöhnliche Menschen lieben das Glück.
Geld ist immer
der richtige Weg.
Jin'an,
Ich muss die Residenz des Generals
wegen einer dringenden Angelegenheit verlassen.
Erinnern Sie sich an unsere Vereinbarung?
Da ist etwas
Ich möchte es herausfinden.
Was macht Ihrer Meinung nach Schattenpuppen aus?
die Kontrolle verlieren?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich habe nur davon gehört
von meinem Patenonkel, als ich jung war.
Vor vielen Jahren,
In den Bergen gab es eine Schattenpuppe .
Es schien ein normaler Mann zu sein,
die sogar im Dorf unten geheiratet und Kinder bekommen haben,
ein gewöhnliches Leben führen.
Aber später, aus irgendeinem Grund,
es verlor plötzlich die Kontrolle
und schlachtete alle ab
im gesamten Dorf innerhalb einer Nacht.
Daher,
um allen Menschen Frieden zu sichern,
Ich muss dich mitnehmen.
Ich werde mit dir gehen.
In dem Moment, als du es mir gesagt hast
dass der Jade Linglong
Shuangs Leben aussaugen würde,
Ich habe diese Entscheidung gerade getroffen.
Doch derzeit herrscht in Lucheng Aufruhr.
Shuang ist mittendrin
und es ist schwer für mich.
Ich muss ihr
zuerst helfen, diese Krise zu überstehen.
Aber der Jade Linglong ist unberechenbar.
Was wäre, wenn Sie
vorher völlig die Kontrolle verlieren?
Wenn ich die Kontrolle verliere,
können Sie die Leute in der Residenz des Generals für mich beschützen ?
Ich habe keine Verbindung zu ihnen.
Ich möchte nur das bekommen, was ich will.
Wenn ich völlig die Kontrolle verliere,
Bitte
ihre Sicherheit garantieren
selbst wenn es bedeutet, mich zu töten.
Ich verspreche es dir
dass, wenn alles geklärt ist,
Ich werde mit dir gehen.
In Ordnung,
Ich verspreche es dir
dass ich mein Bestes geben werde.
Falls erforderlich,
Ich werde extreme Maßnahmen ergreifen.
Danke schön.
Machen Sie Schattenpuppen
auch Mitgefühl haben
und Sorgen um das Leben anderer?
Eure Hoheit,
neuesten Berichten zufolge
dass Li Shuang den Kronprinzen gebracht hat
zurück zur Residenz des Generals.
Wann ist das passiert?
Gegen Morgengrauen.
Nach ihrer Rückkehr
Die Residenz des Generals
schloss die Türen für alle Besucher.
Nicht einmal eine Fliege war herausgekommen
bis Sonnenuntergang.
Li Shuang
schickte den Kronprinzen fort
und holte ihn dann wieder zurück.
Welchen Streich spielt sie?
Was nützen wilde Spekulationen?
Wer ist da?
Eure Hoheit, haben Sie keine Angst.
Ich will dir nichts Böses.
Ich bin gekommen
Ihnen anzubieten
ein tolles Geschenk.
Lasst uns alle in Ruhe.
-Ja.
Eure Hoheit,
wenn Sie den Kronprinzen töten wollen,
Sie müssen nur direkt zuschlagen.
Obwohl Li Shuang über
mächtige Streitkräfte verfügt,
die Changfeng-Armee ist nicht
Immerhin die Privatarmee der Familie Li.
Sie würde es nicht wagen, sie willkürlich einzusetzen.
In der Residenz des Generals
leben nur ein paar Dutzend Menschen.
Solange Sie genügend Truppen mitbringen,
Sie werden auf keinen Fall verlieren.
Da Sie diese Angelegenheit so gut kennen,
wie konntest du das nicht wissen
dass Li Shuang hat
ein Mann in Schwarz, der
Überwältigende Macht
, um auch nur gegen Tausende Soldaten zu kämpfen?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen um diesen Mann,
Eure Hoheit.
Am Tag der himmlischen Katastrophe,
er wird sicherlich nicht vor Ihnen erscheinen.